<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/events/erasmus-konkurs-2016-2017/
language: en
source_kind: rendered
-->

# ERASMUS\+ конкурс 2016\-2017 – ФИНКИ

Во рамки на програмата ЕРАЗМУС+ на Европската комисија, Универзитетот „Св. Кирил и Методиј” распишува конкурс за доделување стипендии за студенти и наставен кадар за студиски престој на високообразовните институции во ЕУ.

За размена на додипломско ниво, право на пријавување имаат само редовни студенти со завршена прва година на студии.

Подетални информации може да видите во документот во прилог. Конктакт лице од ФИНКИ: проф. д-р Сузана Лошковска.
